Se me divorciar,
Eu vou perguntar
se gostaria de ficar comigo.
Você sabe que
Eu estava à tua espera.
Se um dia,
Ar e Lâmpada estão a divorciar-se,
Devo desaparecer, certo?
Vai se sentir triste?
Loft, é melhor pensar nisso com cuidado.
Entre aquele que ela espera há mais de 3 anos,
e o recém-chegado que ela conhece há vários meses,
quem é que ela vai escolher?
Ar,
feliz aniversário!
Ar.
Puro.
Pare de o fazer.
Se fizer isso de novo,
Não te verei mais.
Parabéns a você!
Puro.
Estou mesmo em frente ao pub agora.
Onde estás?
Loft, não posso ir convosco esta noite.
A Lila não dormiu.
O meu marido não está em casa.
Porque é que não me liga mais cedo?
Oh, não! Cheguei.
Mamã, não apague a luz!
Certo. Então deixe-o ligado!
Então aproveite o seu dever, mamã.
Tudo bem. Estou aqui agora.
Eu sobreviverei.
Falo contigo mais tarde.
Ar!
Ops!
Olá!
Ar, por favor, fica comigo.
Pode ficar comigo?
Olá!
Está bêbado?
Ar,
já percebeu o quão difícil isso é?
Embora estivesse com dores,
Tenho de dizer a mim mesmo que estou bem,
e eu sobreviverei.
Mas isso não é verdade.
Não quero esperar por ti.
Não sei o que fazer.
Bem,
não precisa de fazer nada.
Se estiver certo,
não precisa de se esforçar tanto.
Ah! Você não é ela.
Lamento.
Estou bem.
Por favor, sente-se.
Está bem?
Não há problema em não estar bem.
Não minta a si próprio.
Quando estás comigo,
não precisa de agir com tanta força
o tempo todo.
Olhar.
Deixe-me ficar consigo.
Sótão,
o que aconteceu?
Eu só queria estar ao teu lado assim
até ao fim?
Sótão.
Eu sei muito bem que ainda adora o Air.
Mas também te amo.
Mas sendo assim
é bom o suficiente para mim.
Quero dizer.
Sente-se feliz?
quando estás comigo?
Sim.
O que aconteceu?
Eu acabei de
pensamento
isso
se voltasse para o ar
como poderia eu sobreviver?
Sótão.
Mas não tem de se sentir culpado.
Não fez nada de errado.
Tudo bem que não me ame.
A culpa é minha.
Eu coloquei-me nessa questão.
Ninguém deve ser culpado.
Estou …
Lamento.
A noite é minha.
Amo-te.
Eu amo-te mesmo.
Olá.
Não está acordado?
Certo.
Fui dormir tarde ontem à noite.
Pensei que estivesse no estúdio.
Posso ver-te no condomínio?
Agora?
Enviei-lhe algumas mensagens ontem à noite.
Ainda não leu?
Se estiver ocupado, tudo bem.
Bom, estou bem.
Por favor, venha.
Certo. Chego aí em 30 minutos.
Tudo bem.
Sótão,
se o Ar nos vê assim,
as coisas vão ficar tão grandes.
Nós nos encontraremos novamente?
Acho que não consigo lidar com isso
quando vocês os dois
estão juntos novamente.
Sótão.
Não sei o que fazer.
Bem.
O Pure ama-o?
Quer um dia vibrante?
Feliz domingo! Que todos os dias sejam um Feliz domingo!
Como a conquistou tão rapidamente?
Vou tomar um banho primeiro.
Pode esperar um minuto?
Ok.
Depois de terminar,
por favor, junte-se à refeição.
Comprei muita comida aqui.
Ok.
Por que razão você
permite que utilize a sua pintura na inauguração da exposição?
Porque és o melhor a pintar-me.
Oh!
Esta é uma refeição grande.
Pensei que tivesse feito apenas uma visita rápida.
Tenho saudades tuas.
Eu também.
Senti a sua falta
sempre.
Até essa pessoa chegar, certo?
Sabia? Não é nada bom a esconder os seus sentimentos.
Você escolherá essa pessoa?
Se tomar uma decisão,
é o fim.
Basta escolher.
Eu respeito a sua decisão.
Se for assim tão fácil,
não estarei nessa situação.
Anda lá!
Tu
use o mesmo perfume que o da Air.
Mesmo?
Como posso apaixonar-me por este tipo de pessoa?
Vai me abraçar?
Como é que sabe o que eu quero?
És tão bom.
Puro!
Pode pedir mais.
Ah! Roubaste o meu!
Se um dia,
Ar e Lâmpada estão a divorciar-se,
Devo desaparecer, certo?
Vai se sentir triste?
Sótão.
Está a pensar em Pure?
O que devo fazer?
Adora o Air há muito tempo.
Mas ela não o fez.
É isso.
E,
O Pure ama-o?
Não sei.
Eu nunca lhe perguntei.
Não ouso.
Tenho medo da resposta.
E ela nunca disse isso.
Se alguém que amamos
nunca foi nada feliz,
como podemos ser felizes?
Pensei que me tinham dito para continuar a lutar,
A questão é lutar com quem.
Nós devemos apenas
procurar alguém
com quem mais ficamos felizes.
Mas para o ar,
há apenas uma pessoa
esta pode ser a sua felicidade,
e é o mesmo que me traz felicidade.
Não conte isto ao papá ou à mamã.
Não deixe que eles saibam que estou de coração partido.
Vou melhorar em breve.
Tem a certeza?
Não muito tempo.
No que está a pensar?
Porque tenho que escolher?
Se não escolher,
como podemos chegar ao fim?
Não podemos estar numa relação triangular.
Ou quer que seja assim?
Está louco?
Sim,
é uma loucura.
É a razão
por que deve escolher.
Como devo escolher?
Pode me dizer então?
Não é fácil escolher.
Você sabe muito bem disso.
Não sei.
Nunca tive de escolher entre ti e qualquer outra pessoa.
Quem exatamente me trouxe
nesta situação?
Se me tivesses escolhido naquele dia,
e não tivesse escolhido casar com outro rapaz,
estaríamos nesta situação difícil?
Diga-me, por favor.
O que devo fazer?
Ou tenho de te escolher?
Até eu queria ser a tua escolha,
Eu prefiro que seja feliz.
Você sabe bem
como se sente em relação a essa pessoa?
Ela está em
a pintura ali, não é?
Ar!
Estou certo?
Na verdade, já escolheu.
Você também sabe
os seus verdadeiros sentimentos.
Não se esqueça de a avisar.
Você entendeu?
Lamento.
Está tudo bem.
Está tudo bem, Puro.
Não precisa de chorar.
Você é o melhor.
Olá, Puro.
Sótão.
Por favor, deixe-me estar aqui consigo.
O que aconteceu, Loft?
Ar,
por favor, diga.
Ar!
Eu sou o primeiro para ti, não sou?
Puro,
Tomei uma decisão.
Não!
Ar!
Diga-lhes que mudou de ideias agora!
Diga-lhes que não se quer divorciar.
Porque tenho que fazer isso?
Porque eu disse-lhe para fazer isso.
Pode parar de me direcionar?
Oh!
Você voltou?
Comeu alguma coisa?
Hum.
Quer espaguete?
O que está a ler?
Pode partilhar isso comigo?
Com este olhar sério,
como posso continuar a ler, hein?
Deixe-me ler, por favor.
Não!
Gosto quando estás comigo.
As vibrações da villa com piscina
são tão bons.
Ei! Sabe como fazer isso?
Fique quieto!
Posso dar uma vista de olhos?
Olá Puro!
Você é um mau aluno.
Nenhum ponto dado.
Ah! Ainda não acabou.
De qualquer forma, parece bom.
Terrível!
Eu tive tudo.
Ei, o quê?!
O quê?! Anda lá!
Puro!
Olá!
Ah!
O quê?!
Pronto!
O que está a fazer? Hã?!
Olha Você aqui!
Podes esperar eu terminar?
Pediste-me para participar na natação, mas não sabes nadar?!
Pior do que isso, vocês não partilham as coisas para comer.
Eu só queria que nadasses. É o meu plano.
Eu gosto mais
observando-o a nadar.
Ah.
Você quer isso?
Anda lá!
Ah, o Loft!
Já voltou?
Comeu alguma coisa?
Quer que eu cozinhe?
E o arroz cozido com carne de porco?
Disseste-me que voltarias na semana que vem.
Por isso, não pedi a ninguém para lhe preparar comida.
Tudo bem.
Para mim é suficiente.
Err…bem.
Porque chegou mais cedo do que o esperado?
Ops! Desculpe.
Não quis perguntar sobre assuntos pessoais seus.
Estou preocupado com o trabalho.
Hum.
Então.
Devo reagendar as reuniões?
Podem ser mais rápidos.
Hum.
Bom.
É bom ter-te aqui.
Sinto-me mais confortável.
Bem,
a empregada disse-me que normalmente volta-se com um amigo próximo.
Ela vem consigo?
Se sim, estou a preparar o quarto dela agora.
Ela pode já não estar aqui.
Errar.
Estratagema,
não precisa de lavar a loiça.
Deixe isso com a empregada amanhã.
Ok.
Se tiver alguma coisa para me ajudar,
pode avisar-me quando quiser.
Boa noite.
Manobra!
Sim.
Errar.
Pode beber vinho comigo?
Claro.
Sabe, ele…
bata-me antes
mesmo aqui na orelha.
Bem,
Eu quase desmaiei.
Eu caí no chão.
Mais tarde, acordei confuso.
Como é que ele me pôde fazer isto?
Mas havia algo pior.
Bem, …
Eu perdoei-o.
Ele bateu-me.
Ele traiu-me.
Eu pensei que ele tinha feito algo terrivelmente mau para ser
por causa do seu temperamento explosivo.
Acho que ninguém o suportava tanto como eu.
Não sabia por que razão fiquei tanto do lado dele.
Talvez tenha sido porque…
por causa do amor.
Hum.
Sim.
Sim, era amor.
Porque eu o amava.
É isso.
Eu costumava pensar que o amor podia transformar alguém mau em alguém melhor.
Como o deixou?
Hum.
Eu simplesmente acabei com tudo de repente.
Eu levei todas as coisas
e mudei-me para viver com a minha mãe.
Depois de seguir em frente,
foi como se tivesse nascido de novo
com uma vida melhor.
Ok.
Mas,
não é fácil.
Não é fácil para uma substituição.
Ah!
Sabes?
No mar
há muitos peixes.
Já tentou pescar?
É melhor tentar.
E tu?
Você já?
Hum. É meia-noite.
Pode sair para descansar.
Muito obrigada
por estar aqui comigo.
E …
Lamento
por falar consigo até tarde.
Sem problemas nenhuns.
Está tudo bem.
Está bem?
Claro.
Devagar, por favor.
Bem, Ploy!
Pode chegar tarde amanhã.
Mas
por favor diga ao escritório que
Vou chegar ao final da tarde.
Hum.
Copiei isso.
Boa noite.
Ande devagar.
Esta noite, o Khun Lamp vai dormir na casa principal.
Já disse à Sra. Juthamas que
está a chegar tarde a casa.
Mas ela é...
Não há problema.
Eu cuido dela.
Pode descansar, Phen.
Ar,
deve pedir desculpa aos pais do Lamp.
Deve dizer-lhes que mudou de ideia.
Diga-lhes que não se quer divorciar.
Porque tenho que fazer isso?
Essa é a minha ordem.
Pode parar de me direcionar?
Você não sabe
o que quero?
Sim, sei.
Quer voltar para aquela mulher.
Quão boa é ela?
Por que ansiava pelo regresso?
Sim.
Quero voltar para ela.
Mas parabéns, mãe!
Não consigo.
É tarde demais.
O que está à espera então?
Deve retornar para Lamp.
Vamos!
Agora!
Já chega, mãe.
Eu sou humano.
Eu não sou uma boneca robô.
Não me pode controlar.
Já soube? Mãe,
se pudesse escolher algo,
Eu não gostaria de ser seu filho.
O que disse?
Eu não quero ser sua filha.
Por que razão aconteceu isto?
Desde que era jovem, nunca discutiu comigo.
Por causa daquela mulher,
certo?
Não se trata de Pure.
Sou eu, mãe.
Eu próprio escolhi.
Se eu não tivesse mais nada,
Eu não me importaria com nada.
Pode ficar zangado comigo, odiar-me ou o que for.
Anda lá!
Para mim é suficiente.
Ar!
Ar!!!
Onde está a pintura que está a ser utilizada na inauguração da exposição?
Onde está agora?
Está bem?
Há tempo que não te vejo. Onde anda?
Tem estado ocupado?
Sim.
O evento acontecerá em breve.
Há muitas coisas para fazer.
Também pensou demais?
Uh.
Porquê "Os olhos nunca mentem", hein?
Os olhos não mentem, mãe.
Olhando nos olhos
Deixe-nos perceber
emoções,
sentimentos,
E o verdadeiro eu do outro
sem uma palavra.
Se queremos saber se alguém gosta de nós ou não,
basta olhar nos olhos dessa pessoa.
Então conhecerá os seus sentimentos e pensamentos.
Por outro lado,
se fizermos algo de errado,
não queremos ninguém
para nos olhar nos olhos.
Porque temos medo que o outro lado saiba
fazemos algo mau.
Ou
podemos ter medo que
a outra pessoa pode saber que não somos assim tão bons
como parece ser.
Onde está a pintura que está a ser utilizada na inauguração da exposição?
Está bem?
Mãe,
Eu sou mau?
O que aconteceu?
Bem,
O ar voltou para mim.
Ela vai divorciar-se em breve.
Mas já não a amo.
Porque …
Por causa do Loft?
Não sei o que fazer.
Não importa qual eu escolha,
haverá sempre alguém que ficará desapontado.
Sem pensar em ser culpado,
quem é a sua maior felicidade?
É o Loft.
Mas...
Escute-me.
Se está a pensar no passado
ou preocupar-se com o futuro,
não ajuda em nada.
Ouça o seu próprio coração.
Eu acredito que o tempo pode curar tudo
em quaisquer circunstâncias tristes e dolorosas.
Mãe!
Ela está em
a pintura ali, não é?
Amar alguém que não tem razão
é como o vício das drogas e do álcool.
Sabes?
É emocionante apenas por um curto período de tempo,
e depois disso apetece vomitar.
O seu estômago está embrulhado.
De ressaca.
E repetes o mesmo loop.
Parece andar numa montanha-russa.
Sim, uma montanha russa.
Por isso,
O único caminho
o que ajuda é…
"Fora de vista"!
"Fora de mim"!
Sótão,
pode optar por atender o telefone?
Não fique tão quieto.
Quero muito falar com você.
Posso falar com o Loft, por favor?
Se a Pure me ligar, por favor diga que não estou,
Não pode deixá-la ir, certo?
Uh.
Se assim for, …
Está tudo bem.
O que aconteceu, Ar?
De coração partido.
O Pure já teve outra pessoa.
E
conhece essa pessoa?
Ela não entra em contacto consigo há uma semana assim,
O que vem a seguir?
Eu só sei que
Não vou esperar por nada.